
このディレクトリには、PlayStationの.EXEのスタック・アドレスを正しく設定するためのPC実行可能ファイルsetsp.exeが含まれています。 これは、スタックをどこに配置すれば良いかをデモ・ディスク・ブート・プログラムに知らせるためのものです。

構文は次の通りです:

setsp <ファイル名.exe> <スタック・アドレス>

例えば　　setsp dinosaur.exe 0x801ffff0

実行可能ファイルdinosaur.exeのXF_HDRのスタック・アドレスを、2メガバイトの上端から16バイト下のところに設定します。 プログラムは、16進法を仮定しているため、'0x'は必要ありません(スタック・アドレスを十進法で指定する人はいないでしょう!)。 Setspは、スタックを設定した場所を確認し、スタックがおかしな場所(例えば0x0)にある場合、警告を発行します。 

また、このディレクトリには、PC用の便利なdumpexe.exeプログラムが入っています。このプログラムを使用して、PSX.EXEファイルの最初のセクタから情報をダンプし、実行可能ファイルがRAMのどこに入れるか及び、スタックがどれかを確認できできます。  構文は次の通りです:

dumpexe <ファイル名exe>

これらのプログラムは、ラショナル・システムDOS拡張DOS4GW.EXEを必要としています。 これは、様々なところ(WatcomのPCディヴェロッパー達...)や弊社のBBSから入手できます。 

これで完了です!

Allan.
